# Recursos-VM
Recursos e dimensionamento VM
Durante o teste e o desenvolvimento. As VMs fornecem uma maneira rápida e fácil de criar diferentes configurações de sistema operacional e de aplicativo. A equipe de teste e desenvolvimento pode excluir facilmente as VMs quando não precisarem mais delas.
Ao executar aplicativos na nuvem. A capacidade de executar determinados aplicativos na nuvem pública, em vez de criar uma infraestrutura tradicional para executá-los, pode trazer benefícios econômicos substanciais. Por exemplo, um aplicativo pode precisar lidar com flutuações na demanda. Desligar VMs quando elas não são necessárias ou iniciá-las rapidamente para atender a um aumento repentino na demanda significa que você paga apenas pelos recursos que usa.
Ao estender seu datacenter para a nuvem: uma organização pode estender os recursos de sua própria rede local criando uma rede virtual no Azure e adicionando VMs a ela. Aplicativos como o SharePoint podem, então, ser executados em uma VM do Azure em vez de localmente. É mais fácil ou menos caro implantar dessa forma do que em um ambiente local.
Durante a recuperação de desastre: assim como acontece com a execução de determinados tipos de aplicativos na nuvem e com a extensão de uma rede local para a nuvem, você pode conseguir economias significativas usando uma abordagem baseada em IaaS para a recuperação de desastre. Se um datacenter primário falhar, você poderá criar VMs em execução no Azure para executar seus aplicativos críticos e desligá-los quando o datacenter primário ficar operacional novamente.
